Erzähler: Da wir nun in der Lage sind, die Benutzereingaben
und alle validierten Daten mit Hilfe von TypeScript, der getriebenen
Validierungslogik, abzurufen.
Machen wir weiter und stellen wir sicher, dass wir
mehr mit den gesammelten Benutzereingaben machen, als sie nur in der Konsole
auszugeben.
Denn im Moment ist es
natürlich das, was wir tun, richtig.
Letztendlich drucke ich nur die Informationen aus, die wir
für die Konsole gesammelt
haben, und das ist nicht unser endgültiges Ziel in dieser Anwendung.
Stattdessen sollte das Ziel sein, dass wir auch diese Liste von Projekten
hier auf der Grundlage dieser Vorlage erstellen, wobei jedes
Projektelement auf dieser Vorlage hier basiert.
Und wir geben die Informationen, die wir gesammelt haben, hier aus.
Das wird also die nächste Sache sein, an der ich arbeiten möchte.
Neben unserer Projekteingabeklausel, die für die Darstellung des Forums und
die Erfassung der Benutzereingaben verantwortlich
ist, möchte ich auch die Nummer der
Klausel haben, die für die Darstellung
einer Liste von Projekten verantwortlich ist.
Wir werden das in zwei Klauseln aufteilen.
Eine Klausel für die Liste
und eine Klasse pro Projektelement in der Liste.
Und dann müssen wir einen Weg finden, diese gesammelten Eingaben
an unsere Projektliste weiterzugeben und ihr ein neues
Element hinzuzufügen.
Gehen wir also Schritt für Schritt vor und fangen
wir mit dem Hinzufügen einer Projektlistenklasse an.
An welcher Stelle Sie nun genau hinzufügen, bleibt Ihnen überlassen.
Die Reihenfolge spielt keine Rolle, da das Java-Skript am
Ende die gesamte Datei analysiert, bevor es sie ausführt.
Es wird also alle Klassen kennen.
Dennoch werde ich es hier über der Projekteingabeklausel hinzufügen,
weil ich mich irgendwie auf die Projektlistenklausel verlassen würde, die ich
innerhalb der Projekteingabeklasse erstellen werde, aber auch
hier ist es wirklich wichtig.
Hier habe ich also meine Projektlistenklausel, Projektliste, und die Idee dieser Klausel
hier ist ein bisschen verwandt mit dem, was wir in einer Projekteingabe
gemacht haben.
Ich möchte meine Vorlage hier erreichen und sie dann an einer bestimmten
Stelle außerhalb der Anwendung rendern.
Und deshalb können wir hier wieder einen Konstruktor
hinzufügen, wir können die Felder hinzufügen, die wir brauchen,
und am Ende brauchen wir ein Template-Element
und ein Host-Element, also können
wir beides hier zu unserer Projektliste hinzufügen.
Wir brauchen auch das Element selbst, ich
würde sagen, also das konkrete Element, das gerendert wird.
Und die Typen werden sich unterscheiden.
Das Host-Element wird immer noch ein div sein,
weil ich die Liste auch in diesem div darstellen möchte.
Aber das konkrete Element, das wir wiedergeben.
Natürlich handelt es sich nicht um ein Formularelement, aber wenn
wir uns unsere Listenvorlage ansehen, sehen wir,
dass sich darin ein Abschnitt befindet.
Wir haben also ein Abschnittselement.
Jetzt stellt sich heraus, dass es kein Element und diese Abschnitt
Element, so dass wir nur eine normale HTML-Element,
weil jedes Element hat diesen Typ hier für einige Steuer.
Es gibt speziellere Typen, wenn sie es sind,
und wir können einfach HTML-Typ verwenden.
Jetzt müssen wir natürlich Zugang zu diesen Elementen bekommen.
Also, wir können diesen Code hier eigentlich aus dem Konstruktor
der Projekteingabe in den Konstruktor der Projektliste
kopieren und nun einige Dinge
anpassen.
Zum Beispiel hat mein Vorlagenelement jetzt natürlich keine
Vorstellung vom Projekteingang.
Das ist jetzt stattdessen die Projektliste.
Kopieren wir das also und verwenden wir das hier, um das Element auszuwählen.
Ich werde es immer noch kosten, und ich weiß immer noch mit Sicherheit,
dass ich es bekomme, also ändert sich das nicht.
Die Host-Elemente sind mit der ID-App noch zu tode.
Dies ändert sich also nicht.
Dann importiere ich meinen Inhalt und dann, na ja, das Geschäft,
das erste Element.
Aus dem Import, der Vorlage.
Das erste Element in der Vorlage, also der Abschnitt,
habe ich in der Element-Eigenschaft hier gespeichert.
Es handelt sich jedoch nicht um ein HTML-Formularelement.
Es handelt sich hier nur um ein HTML-Element.
Jetzt können wir hier auch eine ID zuweisen, und zwar dynamisch und
nicht fest codiert, weil wir mehr als eine Liste von Projekten
haben werden.
Ich möchte in der endgültigen Anwendung Werkzeuglisten haben, eine für die Durchführung
von Projekten und eine für den Abschluss von Projekten, und sie bieten,
ich möchte einige zusätzliche Informationen zu Konstrukteur
bekommen.
Der Typ des Projekts, und ich werde Statistiken verwenden, TypeScript
Abkürzung.
Sie erfahren, wo Sie einen Accessor vor dem Parameter private
oder public hinzufügen können, um automatisch eine gleichnamige Eigenschaft zu
erstellen und den Wert, der über dieses Argument übergeben wird,
in dieser gleichnamigen Eigenschaft zu speichern.
Jetzt hat diese Klasse also auch einen Eigenschaftsnamen, den sie eingeben kann.
Nun stellt sich die Frage, was der Typ dieses Typparameters
ist.
Und das sollte eigentlich ein literaler Typ und ein Unionstyp sein.
Sie ist entweder aktiv oder beendet.
Wir haben sogar aktive Projekte oder abgeschlossene Projekte.
Das ist also ein Argument, das ich erwarte, wenn die Projektliste
instanziiert wird.
Und bei Papa müssen wir die Eigenschaft D ID eingeben, die dann auf diesem
basieren soll.
Das sollte so sein, und für Papa verwende ich hier eine wörtliche Vorlage.
Es sollte der Typ Dash-Projekte sein, also entweder aktive Dash-Projekte oder
abgeschlossene Dash-Projekte.
Das ist meine Idee hier.
Sie können immer diesen Punkttyp verwenden, damit TypeScript
versteht, dass wir diese Eigenschaft verwenden und dass sie
nicht unbenutzt ist.
Damit haben wir Zugriff auf alle Kernelemente und fügen dem
Abschnitt eine ID hinzu, die wir aus unserer Vorlage
erhalten.
Jetzt wollen wir natürlich eine, wir wollen es richtig rendern?
Das ist die Idee, die hinter dem Ganzen steckt, und zwar wiederum in einer privaten Methode.
Gerechtigkeit anbringen.
Wir hatten es in der Projekteingabe und dort ist es jetzt die Zielwarteschlange.
Hängen Sie dies an den Dom an, um die Vaterliste an den Dom zu
übermitteln.
Anstelle des Anhängens werde ich also dasselbe tun, was ich
für das Projektformular getan habe.
Wir können diese Zeile also hierher kopieren und die Einstellung anhängen.
Ich habe mein Host-Element und möchte ein angrenzendes
Element einfügen.
Nach dem Anfang, und das sollte das Element sein.
Wir extrahieren das hier aus der Vorlage.
Aber eigentlich will ich das nicht nach dem Anfang machen,
sondern vor dem Ende, also vor dem Schließen, das Host-Element abheften
und dann können wir natürlich hier im Konstruktor attach
aufrufen, um unser erstelltes Element hier an den Dom anzuhängen.
Bei dieser Liste gibt es jedoch einen
wichtigen Unterschied zur Projekteingabe.
Mit dem Hinzufügen der Liste zum Dom ist es nicht getan.
Die Eingabe wurde beendet, richtig?
Das Formular wurde hier fertiggestellt.
Wir hatten dort alle Inputs.
Alles, was wir tun mussten, war, einen Ereignis-Listener einzurichten.
Was nun die Liste hier angeht, so haben wir sie eigentlich nicht mit einem leeren
Blatt gehabt.
H zu Technik, zum Beispiel, und ich möchte dort einige Texte hinzufügen.
Ich werde also eine Zahl hinzufügen.
Neue Methode zu Ihrer privaten Methode.
Render oder Inhalt könnte ein passender Name sein.
Und meine Idee ist es, die leeren Stellen in dieser Vorlage mit
einem Lebensjahr zu füllen.
Dafür.
Gehen wir zur toten Render-Content-Methode, und es gibt
ein paar Dinge, die ich tun möchte.
Eine Sache ist stat für tote ungeordnete Liste, die Teil meiner
Projektliste hier ist.
Ich möchte ihm eine ID hinzufügen.
Natürlich müssen Sie das nicht tun, aber ich möchte
das tun, damit wir es später auswählen können, wenn wir
es brauchen.
Also werde ich eine Liste ID hier ist in einer Konstanten gespeichert,
und dies wird eine Vorlage literal,
so wird es eine Zeichenfolge, wo wir dynamische Inhalte einfügen
können, und ich möchte diese auf den Typ der umgebenden Projektliste, so aus dem umgebenden
Abschnitt basieren, und dann fügen Sie Projekte Liste danach.
Jetzt können wir auf die Bestellliste zugreifen, die wir in unserem Element erhalten, das
der statische Abschnitt Jahr ist, das rechte Element ist der tote
Abschnitt.
Um also die ungeordnete Liste darin zu erhalten, können wir zum Beispiel
einen Abfrage-Selektor verwenden und nach der ersten und in diesem Fall
einzigen ungeordneten Liste suchen.
Wir wissen, dass wir eine bekommen werden, weil wir wissen, dass es eine geben wird,
und dann können wir hier eine ID hinzufügen, die die Listen-ID sein sollte.
Das ist eine Sache, die ich tun möchte.
Ich möchte auch den Textinhalt aus diesem Alter zu Tag hier und für
diese können wir erreichen, um dieses Element, Abfrage-Selektor.
Suchen Sie das erste und einzige HQ-Tag.
Wir wissen, dass wir eine finden werden, daher das Ausrufezeichen,
um Groß- und Kleinschreibung auszuschließen und den Textinhalt gleich auf Großbuchstaben
umzustellen.
Denken Sie daran, dass der Typ immer aktiv ist.
Wir sind mit zwei Opernfällen fertig.
Wir konvertieren dies in Großbuchstaben und Projekte, so auch ein Sten.
Einfach die Überschrift vorwärts ist Abschnitt.
Und damit sind wir in der Regel auch schon fertig.
Wir haben noch keine Einträge in dieser Liste.
Wir werden später daran arbeiten, aber im Allgemeinen sind wir fertig.
Wir können diesen Rendering-Vorgang z. B. nach dem Anhängen
an den Dom aufrufen.
Jetzt wäre es schön, diese in Aktion zu sehen.
Natürlich werden auch hier wieder Listenpunkte am Ende fehlen,
aber es wäre schön, hier etwas in Aktion zu sehen.
Dazu gehen wir zum Ende der Datei, wo wir die Projekteingabe
instanziieren, und dort können wir unsere Listen nicht immer
instanziieren.
Wir haben die aktive Projektliste, die wir instanziieren, aber eine
neue Projektliste aufrufen.
Und dort müssen wir das Typ-Argument übergeben, das hier
entweder aktiv oder fertig ist.
Da ich auf der aktiven Liste stehe, bin ich
natürlich inaktiv.
Und dann haben wir hier die Liste der abgeschlossenen Projekte, bei
denen ich natürlich am Ende vorbeigehe.
Wenn wir nun sicher sind, dass es ohne Fehler kompiliert werden sollte.
Wenn Sie nun zurückgehen, sehen Sie diese beiden
leeren Abschnitte mit den Überschriften und dem leeren Raum,
in den später die Projektelemente eingefügt werden sollen.
Im Moment haben wir keine derartigen Projektelemente, Schnee.
Als nächsten Schritt sollten wir
uns überlegen, wie wir sicherstellen können, dass wir ein
neues Projekt im Code erstellen, wenn wir auf Projekt hinzufügen klicken.
Also eine neue Datenstruktur, die ein Projekt darstellt, und dass
wir dann diese Informationen über dieses neue Projekt an den Akt der
Projekte weitergeben.
Führen Sie hier diesen aktiven Projektabschnitt auf, denn jedes neue
Projekt sollte standardmäßig aktiv sein.
Dies wird unser nächstes Ziel sein, und auch hier wird es viele
verschiedene Möglichkeiten geben, dies umzusetzen.
Wir werden das zusammen mit einer Methode machen, die ich in der nächsten Vorlesung
vorstelle.